## これは何
UIの自由さ、運用のしやすさ、リリースの速さが特徴的なブログソフトウェアです。記事はNotionに書きます。そしてNotionAPIを経由して記事を取得して、自社サーバで表示します。
オリジナリティのあるUIで構築できます。個性のあるUIデザインでブログを書きたい人には最適です。
## 必要なもの
サーバ、ドメインはご自身で契約してもらう必要がありますが、プログラムソースなどはすべて無料でご利用いただけます。
- Notionアカウント　※無料
- 本プログラムソース　※無料です。レイアウトをカスタマイズしたい場合は弊社でサポート可
- サーバ1台　※既に何かしらをお持ちであれば無料です。月1000円もあれば借りれます。弊社でサポート可
- ドメイン　※既に何かしらをお持ちであれば無料です。弊社でサポート可
- サーバ構築技術　※Webサーバやnodeインストール、NSやHTTPの知識。弊社でサポート可
## 運用方法
Notionで記事を書きます。 Notionはマークダウン記法なのでとても簡単に記事を書くことができます。Notionで書いた記事がそのまま自社で構築したソフトウェアで表示されます。
Notionが記事のデータベースになっており、それを表示するアーキテクチャになっています。

### Notion
Notionとは、ドキュメントやメモなどが保存できるプラットフォームです。画像や動画などもアップロードできます。 Notionに書いた記事はAPIを経由して、取得することが可能です。またマークダウン記法で書けるので誰でも簡単に運用ができると思います。
まずは記事を作成・格納するためのデータベースを作成します。 NotionのデータベースはMySQLやPosgresSQLとはちょっと違っていて直感的にデータ格納ができます。kintoneに似ているかなと思います。
- データベースの作成

まずは記事を書くデータベースを作成します。
適当になんでも良いので、テーブル名をつけておきましょう。

- プロパティの作成

テーブルの作成が終わったらプロパティの作成をします。このソフトウェアではopen、important、description、icon、updatedUserの５つのプロパティを作成してもらいます。それぞれ以下のために使います。

- open[checkbox]：記事の公開状態を制御します。openにチェックをついている記事を表示するようにしています。チェックがついていない記事は非公開になります。

- important[checkbox]：トップページにも表示したい記事をチェックします。大事な内容、サイトを訪れた方にぜひ読んでほしい記事だけを表示します。

- description[text]：meta descriptionに設定する内容を記載します。SNSのCardやブラウザの検索結果で表示されるので重要です。

- icon[image]:記事一覧のCardに表示する画像です。つけない場合はデフォオルト画像を表示するようにします。（デフォルト画像はプログラム側で設定します）

- updatedUser[最終更新者]:記事の最終更新者を表示します。 Notionで最終更新者という属性があるのでそちらから作ります。

## 環境構築 ※エンジニア向け
### Notionの設定

### ソースコード設定

## ローカル環境 ※エンジニア向け
### バージョン
### 環境
### ローカル環境の起動
`npm run dev
`http://localhost:3000

